# Terminal7  
Приложение на андроид для реализации системы сбора и отображения на сотовом телефоне информации с датчиков, обеспечивающих электробезопасность при работе с высоким напряжением.  

Полное описание во вкладке "Wiki" данного репозитария.  

Связь датчиков с сотовым телефоном по Bluetooth. Полученные данные накапливаются в телефоне, а также одновременно передаются в определенный Telegram-канал с  идентификационными данными пользователя  (код компании/фамилия, имя). По идентификационным данным в телеграмм-канале производителя устройств возможна сортировка полученных данных.
Кроме регистрации показаний датчиков сигнализирующих об опасности поражения электрическим током, предусмотрено отображение показаний подключаемых цифровых приборов.
Информация от датчиков передается по Bluetooth BLE в наименовании устройства в режиме advertising – посылки «рекламы», структура посылки (18 байт).  
ПРИМЕЧАНИЕ - наименование и логотип организации условное и может быть заменено.  

В папке apk_term данного депозитария находится код приложения устанавливаемого на телефон, скомпилированный с помощью Android Studio v4.2.1. Приложение запущенное из этого кода работает только автономно. Для отсылки информации в телеграм-канал необходимо его создать и прописать в файле MainActivity.java данного приложения  Bot_Token и chat_id созданного канала(private static final String token; private static final String id), а затем снова скомпилировать.

Программа разработанная для датчика высокого напряжения представлена в репозитарии:   

https://github.com/OldIngineer/device_hvi_adv
